ANTERIORMENTE EM FALLOUT
31 PARA 33
CAPELA HOLLYWOOD PARA SEMPRE
BEBA NUKA-COLA GELADA
EJETAR
ATRIBUIÇÃO DE REFÚGIO
INICIAR
ENVIANDO ATRIBUIÇÕES
DE REPOPULAÇÃO
PARABÉNS!
VOCÊ VAI FICAR NO 33
VAMOS NOS DESPEDIR!
VOCÊ VAI PARA O 32
PARABÉNS!
VOCÊ VAI FICAR NO 33
VAMOS NOS DESPEDIR!
VOCÊ VAI PARA O 32
VAULT-TEC PROTÓTIPO 24.008.2A
MODO DE HIBERNAÇÃO
ESTABELECENDO CONEXÃO
SEM PEDIDOS
SEM VISITANTES
BEM-VINDO, SUPERVISOR
INSERIR SENHA
CARREGANDO...
O QUE GOSTARIA DE FAZER HOJE,
SUPERVISOR 33?
ENVIAR MENSAGEM PARA SUPERVISOR 31
CARREGANDO...
MENSAGEM INTER-REFÚGIO
SUPERVISOR 33:
OLÁ
BETTY?
COMO VAI?
PRECISO VOLTAR PARA O 31.
FOI COMPROMETIDA?
A MISSÃO NÃO ESTÁ INDO
CONFORME PLANEJADO.
ENTENDI.
VENHA PARA O 31 IMEDIATAMENTE.